<h1>Explications sur l'utilité</h1>
<p>Le repo regroupe plusieurs scripts applicables à des feuilles de calcul (.gsheet) pour la gestion du travail dans une entreprise.</p>
<h3>Gestion du temps travaillé</h3>
<p>Voici comment une partie du code source est utilisé : <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1tfpWYyF9_TQFIgbCpFHE8pMJCD_xuMa_" target="_blank">dossier Google Drive<a/>. Cela s'applique plus spécifiquement aux fichiers <a href="https://github.com/JerPatterson/WorkingHoursCaculator/blob/master/combine.gs" target="_blank">combine.gs</a> et <a href="https://github.com/JerPatterson/WorkingHoursCaculator/blob/master/timesheet.gs" target="_blank">timesheet.gs</a>. Concrètement, ceci est une idée de ce à quoi pourrait ressembler un système de gestion des heures de travail des employés dans une entreprise en utilisant Google Sheets.</p>
<p>D'abord, il y aurait un fichier où on listerait tous les clients ou les tâches sur lesquels peut travailler un employé (Clients.gsheet). Les éléments de ce fichier sont ensuite disponibles dans les fichiers propre à chaque employé (EmployeeX.gsheet) dans une liste déroulante; ces fichiers permettent aux employés d'indiquer le temps de travail pour chaque tâche effectué dans la semaine. Au début de chaque nouvelle semaine, le contenu est déplacé dans la feuille 'Semaine Précédente' avec un déclencheur automatique. Les supérieurs pourraient avoir rapidement une vue d'ensemble de l'activité avec l'accès au fichier qui regroupe le contenu des semaines courante et précédente en appuyant sur le bouton pour récupérer les données (Master.gsheet).</p>
<h3>Gestion des échéances</h3>
<p>Pour permettre de déterminer quel travail effectuer en priorité, il y a aussi le fichier <a href="https://github.com/JerPatterson/WorkingHoursCaculator/blob/master/color.gs" target="_blank">color.gs</a> qui est utilisé pour la gestion d'échéances. Une cellule choisie prendra une couleur différente selon le temps qu'il reste pour effectuer le travail de la ligne correspondante du fichier. Les gestionnaires d'événement OnOpen et OnEdit permettent de mettre à jour la couleur à chaque ouverture du fichier et à chaque modification de cellule respectivement.</p>
